Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: This requires :ref:`time zone definitions in the database <database-time-zone-definitions>`. If you're using SQLite, you must install pytz_. If you're using MySQL, you must install pytz_ and load the time zone tables with `mysql_tzinfo_to_sql`_.
zh_hans: 这需要数据库中的 :ref:`时区定义 <database-time-zone-definitions>`。如果使用的是 SQLite，你必须安装 pytz_。如果使用的是 MySQL，你必须安装 pytz_ 并使用 `mysql_tzinfo_to_sql`_ 加载时区表。

source: Addition of ``QuerySet.datetimes()``
zh_hans: 添加了 ``QuerySet.datetimes()`` 方法

source: When the :doc:`time zone support </topics/i18n/timezones>` added in Django 1.4 was active, :meth:`QuerySet.dates() <django.db.models.query.QuerySet.dates>` lookups returned unexpected results, because the aggregation was performed in UTC. To fix this, Django 1.6 introduces a new API, :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>`. This requires a few changes in your code.
zh_hans: 当 Django 1.4 中添加的 :doc:`时区支持 </topics/i18n/timezones>` 处于活动状态时，:meth:`QuerySet.dates() <django.db.models.query.QuerySet.dates>` 查找返回了意外的结果，因为聚合是在 UTC 中执行的。为了解决这个问题，Django 1.6 引入了一个新的 API，:meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>`。这需要在你的代码中进行一些更改。

source: ``QuerySet.dates()`` returns ``date`` objects
zh_hans: ``QuerySet.dates()`` 返回的是 ``date`` 对象

source: :meth:`QuerySet.dates() <django.db.models.query.QuerySet.dates>` now returns a list of :class:`~datetime.date`. It used to return a list of :class:`~datetime.datetime`.
zh_hans: :meth:`QuerySet.dates() <django.db.models.query.QuerySet.dates>` 现在返回的是 :class:`~datetime.date` 的列表。它以前返回的是 :class:`~datetime.datetime` 的列表。

source: :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` returns a list of :class:`~datetime.datetime`.
zh_hans: :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` 返回的是 :class:`~datetime.datetime` 的列表。

source: ``QuerySet.dates()`` no longer usable on ``DateTimeField``
zh_hans: ``QuerySet.dates()`` 不再适用于 ``DateTimeField``

source: :meth:`QuerySet.dates() <django.db.models.query.QuerySet.dates>` raises an error if it's used on :class:`~django.db.models.DateTimeField` when time zone support is active. Use :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` instead.
zh_hans: 当时间区域支持处于活动状态时，如果在 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 上使用 :meth:`QuerySet.dates() <django.db.models.query.QuerySet.dates>` 会引发错误。此时应该使用 :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>`。

source: ``date_hierarchy`` requires time zone definitions
zh_hans: ``date_hierarchy`` 需要时间区域定义

source: The :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.date_hierarchy` feature of the admin now relies on :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` when it's used on a :class:`~django.db.models.DateTimeField`.
zh_hans: 在管理员中使用 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.date_hierarchy` 特性时，如果它用于 :class:`~django.db.models.DateTimeField`，现在会依赖于 :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>`。

source: This requires time zone definitions in the database when :setting:`USE_TZ` is ``True``. :ref:`Learn more <database-time-zone-definitions>`.
zh_hans: 这需要在数据库中启用时区定义，当 :setting:`USE_TZ` 设置为 ``True`` 时。详细信息请参阅 :ref:`了解更多 <database-time-zone-definitions>`。

source: ``date_list`` in generic views requires time zone definitions
zh_hans: 在通用视图中使用的 ``date_list`` 需要时间区域的定义

source: For the same reason, accessing ``date_list`` in the context of a date-based generic view requires time zone definitions in the database when the view is based on a :class:`~django.db.models.DateTimeField` and :setting:`USE_TZ` is ``True``. :ref:`Learn more <database-time-zone-definitions>`.
zh_hans: 出于相同的原因，当视图基于 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 且 :setting:`USE_TZ` 设置为 ``True`` 时，在日期为基础的通用视图中访问上下文中的 ``date_list`` 需要数据库中的时间区域定义。详细信息请参阅 :ref:`了解更多 <database-time-zone-definitions>`。

source: New lookups may clash with model fields
zh_hans: 新的查找可能与模型字段冲突

source: Django 1.6 introduces ``hour``, ``minute``, and ``second`` lookups on :class:`~django.db.models.DateTimeField`. If you had model fields called ``hour``, ``minute``, or ``second``, the new lookups will clash with you field names. Append an explicit :lookup:`exact` lookup if this is an issue.
zh_hans: Django 1.6 引入了在 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 上的 ``hour``、``minute`` 和 ``second`` 查找。如果您的模型字段名为 ``hour``、``minute`` 或 ``second``，新的查找可能会与您的字段名冲突。如果出现此问题，请附加一个明确的 :lookup:`exact` 查找。

source: ``BooleanField`` no longer defaults to ``False``
zh_hans: ``BooleanField`` 不再默认为 ``False``

source: When a :class:`~django.db.models.BooleanField` doesn't have an explicit :attr:`~django.db.models.Field.default`, the implicit default value is ``None``. In previous version of Django, it was ``False``, but that didn't represent accurately the lack of a value.
zh_hans: 当一个 :class:`~django.db.models.BooleanField` 没有明确的 :attr:`~django.db.models.Field.default` 时，隐式的默认值是 ``None``。在之前的 Django 版本中，默认值是 ``False``，但这并没有准确地表示缺少值。

source: Code that relies on the default value being ``False`` may raise an exception when saving new model instances to the database, because ``None`` isn't an acceptable value for a :class:`~django.db.models.BooleanField`. You should either specify ``default=False`` in the field definition, or ensure the field is set to ``True`` or ``False`` before saving the object.
zh_hans: 依赖默认值为 ``False`` 的代码在保存新的模型实例到数据库时可能会引发异常，因为 ``None`` 不是 :class:`~django.db.models.BooleanField` 的可接受值。您应该在字段定义中明确指定 ``default=False``，或者在保存对象之前确保字段被设置为 ``True`` 或 ``False``。

source: Translations and comments in templates
zh_hans: 模板中的翻译和注释

source: Extraction of translations after comments
zh_hans: 提取注释后的翻译内容

source: Extraction of translatable literals from templates with the :djadmin:`makemessages` command now correctly detects i18n constructs when they are located after a ``{#`` / ``#}``-type comment on the same line. E.g.:
zh_hans: 使用 :djadmin:`makemessages` 命令从模板中提取可翻译文字时，现在可以正确检测到位于同一行的 ``{#`` / ``#}`` 类型的注释之后的 i18n 构造。例如：

source: Location of translator comments
zh_hans: 翻译者注释的位置

source: :ref:`translator-comments-in-templates` specified using ``{#`` / ``#}`` need to be at the end of a line. If they are not, the comments are ignored and :djadmin:`makemessages` will generate a warning. For example:
zh_hans: :ref:`translator-comments-in-templates` 使用 ``{#`` / ``#}`` 指定的注释必须位于一行的末尾。如果不是，这些注释将被忽略，并且 :djadmin:`makemessages` 将生成警告。例如：

source: Quoting in ``reverse()``
zh_hans: ``reverse()`` 中的引号

source: When reversing URLs, Django didn't apply ``django.utils.http.urlquote`` to arguments before interpolating them in URL patterns. This bug is fixed in Django 1.6. If you worked around this bug by applying URL quoting before passing arguments to ``reverse()``, this may result in double-quoting. If this happens, simply remove the URL quoting from your code. You will also have to replace special characters in URLs used in :func:`~django.test.SimpleTestCase.assertRedirects` with their encoded versions.
zh_hans: 在反查 URL 时，Django 在将参数插入 URL 模式之前未应用 ``django.utils.http.urlquote``。这个 bug 在 Django 1.6 中已经修复。如果你之前通过在将参数传递给 ``reverse()`` 之前应用 URL 引用来解决这个问题，这可能导致双重引用。如果发生这种情况，请从你的代码中移除 URL 引用。你还需要将在 :func:`~django.test.SimpleTestCase.assertRedirects` 中使用的 URL 中的特殊字符替换为它们的编码版本。

source: Storage of IP addresses in the comments app
zh_hans: 在评论应用中存储 IP 地址

source: The comments app now uses a ``GenericIPAddressField`` for storing commenters' IP addresses, to support comments submitted from IPv6 addresses. Until now, it stored them in an ``IPAddressField``, which is only meant to support IPv4. When saving a comment made from an IPv6 address, the address would be silently truncated on MySQL databases, and raise an exception on Oracle. You will need to change the column type in your database to benefit from this change.
zh_hans: 评论应用现在使用 ``GenericIPAddressField`` 来存储评论者的IP地址，以支持从 IPv6 地址提交的评论。直到现在，它们是存储在 ``IPAddressField`` 中的，这个字段只支持 IPv4。当保存来自 IPv6 地址的评论时，在 MySQL 数据库上，该地址将被静默截断，并在 Oracle 上引发异常。你需要更改数据库中的列类型才能从这个更改中受益。

source: For MySQL, execute this query on your project's database:
zh_hans: 对于 MySQL，在您的项目数据库上执行以下查询：

source: For Oracle, execute this query:
zh_hans: 对于 Oracle，请执行以下查询：

source: If you do not apply this change, the behavior is unchanged: on MySQL, IPv6 addresses are silently truncated; on Oracle, an exception is generated. No database change is needed for SQLite or PostgreSQL databases.
zh_hans: 如果您不应用此更改，行为将保持不变：在 MySQL 上，IPv6 地址会被静默截断；在 Oracle 上，会生成异常。对于 SQLite 或 PostgreSQL 数据库，不需要进行数据库更改。

source: Percent literals in ``cursor.execute`` queries
zh_hans: 在 ``cursor.execute`` 查询中的百分比文字面值

source: When you are running raw SQL queries through the :ref:`cursor.execute <executing-custom-sql>` method, the rule about doubling percent literals (``%``) inside the query has been unified. Past behavior depended on the database backend. Now, across all backends, you only need to double literal percent characters if you are also providing replacement parameters. For example::
zh_hans: 当你通过 :ref:`cursor.execute <executing-custom-sql>` 方法运行原始 SQL 查询时，关于在查询内部加倍百分比文字面值（``%``）的规则已经统一。过去的行为取决于数据库后端。现在，在所有后端中，只有在你还提供替换参数的情况下，才需要加倍文字百分比字符。例如：

source: ``SQLite`` users need to check and update such queries.
zh_hans: ``SQLite`` 用户需要检查和更新这样的查询。

source: Help text of model form fields for ManyToManyField fields
zh_hans: 对于 ManyToManyField 字段的模型表单字段的帮助文本。

source: HTML rendering of model form fields corresponding to :class:`~django.db.models.ManyToManyField` model fields used to get the hard-coded sentence:
zh_hans: HTML 渲染模型表单字段，对应于用于获取硬编码句子的 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 模型字段：

source: *Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.*
zh_hans: *按住 "Control" 键，或者在 Mac 上按住 "Command" 键，以选择多个选项。*

source: (or its translation to the active locale) imposed as the help legend shown along them if neither :attr:`model <django.db.models.Field.help_text>` nor :attr:`form <django.forms.Field.help_text>` ``help_text`` attributes were specified by the user (or this string was appended to any ``help_text`` that was provided).
zh_hans: （或其翻译成活动语言环境的版本）将作为帮助提示显示在它们旁边，如果用户没有指定 :attr:`model <django.db.models.Field.help_text>` 或 :attr:`form <django.forms.Field.help_text>` ``help_text`` 属性（或者该字符串被附加到任何已提供的 ``help_text`` 中）。

source: Since this happened at the model layer, there was no way to prevent the text from appearing in cases where it wasn't applicable such as form fields that implement user interactions that don't involve a keyboard and/or a mouse.
zh_hans: 由于这发生在模型层，因此无法阻止文本在不适用的情况下出现，例如实现了不涉及键盘和/或鼠标的用户交互的表单字段。

source: Starting with Django 1.6, as an ad-hoc temporary backward-compatibility provision, the logic to add the "Hold down..." sentence has been moved to the model form field layer and modified to add the text only when the associated widget is :class:`~django.forms.SelectMultiple` or selected subclasses.
zh_hans: 从 Django 1.6 开始，作为临时的向后兼容性规定，添加 "按住..." 句子的逻辑已经移动到模型表单字段层，并修改为仅在关联的小部件为 :class:`~django.forms.SelectMultiple` 或其选定的子类时添加文本。

source: The change can affect you in a backward incompatible way if you employ custom model form fields and/or widgets for ``ManyToManyField`` model fields whose UIs do rely on the automatic provision of the mentioned hard-coded sentence. These form field implementations need to adapt to the new scenario by providing their own handling of the ``help_text`` attribute.
zh_hans: 如果您为依赖于提供的硬编码句子的自动方式的 ``ManyToManyField`` 模型字段使用自定义模型表单字段和/或小部件，这个变更可以以向后不兼容的方式影响您。这些表单字段实现需要适应新的情况，通过提供自己的处理 ``help_text`` 属性的方式来处理它。

source: Applications that use Django :doc:`model form </topics/forms/modelforms>` facilities together with Django built-in form :doc:`fields </ref/forms/fields>` and :doc:`widgets </ref/forms/widgets>` aren't affected but need to be aware of what's described in :ref:`m2m-help_text-deprecation` below.
zh_hans: 使用 Django :doc:`模型表单 </topics/forms/modelforms>` 功能以及 Django 内置的表单 :doc:`字段 </ref/forms/fields>` 和 :doc:`小部件 </ref/forms/widgets>` 的应用不受影响，但需要注意下面 :ref:`m2m-help_text-deprecation` 中描述的内容。

source: QuerySet iteration
zh_hans: QuerySet 迭代

source: The ``QuerySet`` iteration was changed to immediately convert all fetched rows to ``Model`` objects. In Django 1.5 and earlier the fetched rows were converted to ``Model`` objects in chunks of 100.
zh_hans: ``QuerySet`` 的迭代方式已更改为立即将所有检索到的行转换为 ``Model`` 对象。在 Django 1.5 及之前，检索到的行是以 100 行为单位转换为 ``Model`` 对象的。

source: Existing code will work, but the amount of rows converted to objects might change in certain use cases. Such usages include partially looping over a queryset or any usage which ends up doing ``__bool__`` or ``__contains__``.
zh_hans: 现有的代码将正常工作，但在某些用例中，转换为对象的行数可能会发生变化。这些用法包括部分遍历查询集或任何最终执行 ``__bool__`` 或 ``__contains__`` 操作的用法。

source: Notably most database backends did fetch all the rows in one go already in 1.5.
zh_hans: 值得注意的是，大多数数据库后端在 1.5 版本中已经一次性获取了所有行。

source: It is still possible to convert the fetched rows to ``Model`` objects lazily by using the :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.iterator()` method.
zh_hans: 仍然可以通过使用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.iterator()` 方法来惰性地将检索到的行转换为 ``Model`` 对象。

source: :meth:`BoundField.label_tag<django.forms.BoundField.label_tag>` now includes the form's :attr:`~django.forms.Form.label_suffix`
zh_hans: :meth:`BoundField.label_tag<django.forms.BoundField.label_tag>` 现在包括表单的 :attr:`~django.forms.Form.label_suffix`

source: This is consistent with how methods like :meth:`Form.as_p<django.forms.Form.as_p>` and :meth:`Form.as_ul<django.forms.Form.as_ul>` render labels.
zh_hans: 这与 :meth:`Form.as_p<django.forms.Form.as_p>` 和 :meth:`Form.as_ul<django.forms.Form.as_ul>` 等方法呈现标签的方式保持一致。

source: If you manually render ``label_tag`` in your templates:
zh_hans: 如果您在模板中手动呈现 ``label_tag``：

source: you'll want to remove the colon (or whatever other separator you may be using) to avoid duplicating it when upgrading to Django 1.6. The following template in Django 1.6 will render identically to the above template in Django 1.5, except that the colon will appear inside the ``<label>`` element.
zh_hans: 在升级到 Django 1.6 时，你需要移除冒号（或你可能使用的任何其他分隔符），以避免重复。以下 Django 1.6 中的模板与 Django 1.5 中的上述模板渲染效果相同，只是冒号会出现在 ``<label>`` 元素内部。

source: will render something like:
zh_hans: 将呈现类似于：

source: If you want to keep the current behavior of rendering ``label_tag`` without the ``label_suffix``, instantiate the form ``label_suffix=''``. You can also customize the ``label_suffix`` on a per-field basis using the new ``label_suffix`` parameter on :meth:`~django.forms.BoundField.label_tag`.
zh_hans: 如果您想保留呈现不带 ``label_suffix`` 的 ``label_tag`` 的当前行为，请实例化表单时使用 ``label_suffix=''``。您还可以使用 :meth:`~django.forms.BoundField.label_tag` 上的新 ``label_suffix`` 参数来根据每个字段进行自定义。

source: Admin views ``_changelist_filters`` GET parameter
zh_hans: 管理员视图 ``_changelist_filters`` GET 参数

source: To achieve preserving and restoring list view filters, admin views now pass around the ``_changelist_filters`` GET parameter. It's important that you account for that change if you have custom admin templates or if your tests rely on the previous URLs. If you want to revert to the original behavior you can set the :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.preserve_filters` attribute to ``False``.
zh_hans: 为了保留和恢复列表视图过滤器，管理员视图现在传递 ``_changelist_filters`` GET 参数。如果您有自定义的管理员模板或者您的测试依赖于以前的URL，请确保考虑到这个变化。如果您想恢复到原始行为，您可以将 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.preserve_filters` 属性设置为 ``False``。

source: ``django.contrib.auth`` password reset uses base 64 encoding of ``User`` PK
zh_hans: ``django.contrib.auth`` 密码重置使用了对 ``User`` 主键（PK）的 Base64 编码。

source: Past versions of Django used base 36 encoding of the ``User`` primary key in the password reset views and URLs (``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()``). Base 36 encoding is sufficient if the user primary key is an integer, however, with the introduction of custom user models in Django 1.5, that assumption may no longer be true.
zh_hans: Django 的过去版本在密码重置视图和URLs（``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()``）中使用了 ``User`` 主键的 Base 36 编码。Base 36 编码对于用户主键是整数的情况足够了，然而，随着 Django 1.5 中引入自定义用户模型，这个假设可能不再成立。

source: ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` has been modified to take a ``uidb64`` parameter instead of ``uidb36``. If you are reversing this view, for example in a custom ``password_reset_email.html`` template, be sure to update your code.
zh_hans: ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` 已经修改为接受 ``uidb64`` 参数，而不是 ``uidb36``。如果您需要反向这个视图，例如在自定义的 ``password_reset_email.html`` 模板中，请确保更新您的代码。

source: A temporary shim for ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` that will allow password reset links generated prior to Django 1.6 to continue to work has been added to provide backwards compatibility; this will be removed in Django 1.7. Thus, as long as your site has been running Django 1.6 for more than ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS``, this change will have no effect. If not (for example, if you upgrade directly from Django 1.5 to Django 1.7), then any password reset links generated before you upgrade to Django 1.7 or later won't work after the upgrade.
zh_hans: 为了提供向后兼容性，已经添加了一个临时的 shim，用于允许在 Django 1.6 之前生成的密码重置链接继续工作；这将在 Django 1.7 中被移除。因此，只要您的站点在 Django 1.6 上运行的时间超过了 ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS``，这个变化将不会产生影响。如果不是这样（例如，如果您直接从 Django 1.5 升级到 Django 1.7），那么在升级后，任何在升级到 Django 1.7 或更高版本之前生成的密码重置链接将在升级后不起作用。

source: In addition, if you have any custom password reset URLs, you will need to update them by replacing ``uidb36`` with ``uidb64`` and the dash that follows that pattern with a slash. Also add ``_\-`` to the list of characters that may match the ``uidb64`` pattern.
zh_hans: 此外，如果您有任何自定义密码重置的URL，您需要通过将 ``uidb36`` 替换为 ``uidb64`` 并将跟随该模式的短划线替换为斜杠来更新它们。还要将 ``_\-`` 添加到可能与 ``uidb64`` 模式匹配的字符列表中。

source: For example::
zh_hans: 例子：

source: You may also want to add the shim to support the old style reset links. Using the example above, you would modify the existing url by replacing ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm`` with ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm_uidb36`` and also remove the ``name`` argument so it doesn't conflict with the new url::
zh_hans: 您可能还希望添加 shim 来支持旧式的重置链接。使用上面的示例，您可以通过将现有的 URL 中的 ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm`` 替换为 ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm_uidb36``，并删除 ``name`` 参数，以防止与新的 URL 冲突：

source: You can remove this URL pattern after your app has been deployed with Django 1.6 for ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS``.
zh_hans: 在您的应用程序在 Django 1.6 上部署了超过 ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` 后，您可以删除这个 URL 模式。

source: Default session serialization switched to JSON
zh_hans: 默认会话序列化方式切换为 JSON

source: Historically, :mod:`django.contrib.sessions` used :mod:`pickle` to serialize session data before storing it in the backend. If you're using the :ref:`signed cookie session backend<cookie-session-backend>` and :setting:`SECRET_KEY` is known by an attacker (there isn't an inherent vulnerability in Django that would cause it to leak), the attacker could insert a string into their session which, when unpickled, executes arbitrary code on the server. The technique for doing so is simple and easily available on the internet. Although the cookie session storage signs the cookie-stored data to prevent tampering, a :setting:`SECRET_KEY` leak immediately escalates to a remote code execution vulnerability.
zh_hans: 在历史上，:mod:`django.contrib.sessions` 使用 :mod:`pickle` 来序列化会话数据，然后将其存储在后端。如果您使用 :ref:`签名的 Cookie 会话后端 <cookie-session-backend>`，并且 :setting:`SECRET_KEY` 已知于攻击者（Django 本身没有固有的漏洞会导致其泄漏），攻击者可以在其会话中插入一个字符串，当反序列化时，会在服务器上执行任意代码。执行此操作的技术非常简单，且在互联网上很容易找到。尽管 Cookie 会话存储使用签名来防止篡改存储在 Cookie 中的数据，但如果 :setting:`SECRET_KEY` 泄漏，会立即升级为远程代码执行漏洞。

source: This attack can be mitigated by serializing session data using JSON rather than :mod:`pickle`. To facilitate this, Django 1.5.3 introduced a new setting, :setting:`SESSION_SERIALIZER`, to customize the session serialization format. For backwards compatibility, this setting defaulted to using :mod:`pickle` in Django 1.5.3, but we've changed the default to JSON in 1.6. If you upgrade and switch from pickle to JSON, sessions created before the upgrade will be lost. While JSON serialization does not support all Python objects like :mod:`pickle` does, we highly recommend using JSON-serialized sessions. Be aware of the following when checking your code to determine if JSON serialization will work for your application:
zh_hans: 这种攻击可以通过使用 JSON 而不是 :mod:`pickle` 来序列化会话数据来减轻。为了实现这一点，Django 1.5.3 引入了一个新的设置，:setting:`SESSION_SERIALIZER`，用于自定义会话序列化格式。为了向后兼容，Django 1.5.3 中默认使用 :mod:`pickle`，但在 1.6 中我们将默认值更改为 JSON。如果您升级并从 pickle 切换到 JSON，升级之前创建的会话将丢失。虽然 JSON 序列化不支持所有像 :mod:`pickle` 那样的 Python 对象，但我们强烈建议使用 JSON 序列化的会话。在检查您的代码以确定 JSON 序列化是否适用于您的应用程序时，请注意以下内容：

source: JSON requires string keys, so you will likely run into problems if you are using non-string keys in ``request.session``.
zh_hans: JSON 要求使用字符串键，因此如果您在 ``request.session`` 中使用非字符串键，则可能会遇到问题。

source: Setting session expiration by passing ``datetime`` values to :meth:`~django.contrib.sessions.backends.base.SessionBase.set_expiry` will not work as ``datetime`` values are not serializable in JSON. You can use integer values instead.
zh_hans: 通过将 ``datetime`` 值传递给 :meth:`~django.contrib.sessions.backends.base.SessionBase.set_expiry` 来设置会话到期时间将不起作用，因为 ``datetime`` 值在 JSON 中无法序列化。您可以改为使用整数值。

source: See the :ref:`session_serialization` documentation for more details.
zh_hans: 请查看 :ref:`session_serialization` 文档以获取更多详细信息。

source: Object Relational Mapper changes
zh_hans: 对象关系映射器（ORM）的变更

source: Django 1.6 contains many changes to the ORM. These changes fall mostly in three categories:
zh_hans: Django 1.6 包含了许多 ORM 的变更。这些变更主要可以分为三个类别：

source: Bug fixes (e.g. proper join clauses for generic relations, query combining, join promotion, and join trimming fixes)
zh_hans: 错误修复（例如，针对通用关系的正确连接子句、查询合并、连接提升和连接修剪的修复）

source: Preparation for new features. For example the ORM is now internally ready for multicolumn foreign keys.
zh_hans: 为新功能做准备。例如，ORM 现在在内部已准备好支持多列外键。

source: General cleanup.
zh_hans: 整体清理

source: These changes can result in some compatibility problems. For example, some queries will now generate different table aliases. This can affect :meth:`QuerySet.extra() <django.db.models.query.QuerySet.extra>`. In addition some queries will now produce different results. An example is :meth:`exclude(condition) <django.db.models.query.QuerySet.exclude>` where the condition is a complex one (referencing multijoins inside :class:`Q objects <django.db.models.Q>`). In many cases the affected queries didn't produce correct results in Django 1.5 but do now. Unfortunately there are also cases that produce different results, but neither Django 1.5 nor 1.6 produce correct results.
zh_hans: 这些变化可能会导致一些兼容性问题。例如，一些查询现在可能会生成不同的表别名。这可能会影响 :meth:`QuerySet.extra() <django.db.models.query.QuerySet.extra>`。此外，一些查询现在可能会产生不同的结果。一个例子是 :meth:`exclude(condition) <django.db.models.query.QuerySet.exclude>`，其中条件比较复杂（引用了 :class:`Q objects <django.db.models.Q>` 中的多重连接）。在许多情况下，受影响的查询在 Django 1.5 中并没有生成正确的结果，但现在却能够生成正确的结果。不幸的是，还有一些情况会产生不同的结果，但无论是在 Django 1.5 还是在 1.6 中都没有生成正确的结果。

source: Finally, there have been many changes to the ORM internal APIs.
zh_hans: 最后，ORM 的内部 API 发生了许多变化

source: The ``django.db.models.query.EmptyQuerySet`` can't be instantiated any more - it is only usable as a marker class for checking if :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.none` has been called: ``isinstance(qs.none(), EmptyQuerySet)``
zh_hans: ``django.db.models.query.EmptyQuerySet`` 现在不能再实例化了，它只能用作检查是否调用了 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.none` 的标记类：``isinstance(qs.none(), EmptyQuerySet)``。
